# 第13話『いずれ会う約束の桜』 — ED1

梢: こほん。
改めて……蓮華祭ステージ、みんな、おつかれさまでした！

花帆&さやか&綴理&瑠璃乃&慈&吟子&小鈴&姫芽: おつかれさまでしたー！！

梢: やりきった……わね。

慈: お、言い切った。

綴理: 言い切って、良い。
最後に、最高の、ライブだったよ。

花帆: はい！！  蓮華祭、さいっこうのステージでした！！
でも！

花帆: 最後じゃ、ないです！

綴理: そうだ。  そうだね。
アルバムに、くれた通りだ。

さやか: はい。
いつかまた、こうしてみんなで、ライブをしましょう。

小鈴: その日を、心から待ってます！！

慈: その時は、これを超えるライブにしないとね！

瑠璃乃: あはは。  そうだね。
そのためにも、どんどんレベルアップしていくよ！

姫芽: パワーレベリングしてもらうだけの期間は終わりました。
せんぱいたちに負けないパフォーマンスをひっさげて、その時に臨みますよ～！

梢: ……困ったわ。
スクールアイドルは蓮華祭でおしまいだと思っていたのに……
もう次のライブが楽しみだなんて。

吟子: その時の梢先輩の期待に添えるよう……
花帆先輩のこともちゃんと面倒見ていきます。

花帆: 吟子ちゃんも、もちろん頑張ってレベルアップしてもらうからね！

吟子: それは……当然。

梢: ふふ……それじゃあ……今日も今日で、名残惜しくはあるけれど。

慈: いつも通りに解散、といっとく？
それでもいいよ。  また次が、あるんだもんね。

綴理: ううん。
……だとしても、ボクたちが蓮ノ空の三年生である日は、今日で最後だ。

綴理: かほ。
あれをやって、終わろうよ。

花帆: ！
そうですね、分かりました！

花帆: この九人でのスクールアイドルクラブの節目と……
みんなのこれからのために！

花帆: Bloom the smile!!

全員: Bloom the Dream!!

---

慈: それじゃあ、また明日。

綴理: うん、また明日。

梢: 本当の本当に、全てやりきった。
……この学校で過ごす、最後の夜ね。

---

